? не подключается css и js
? остальные сервлеты с веб-страниц напрямую вызываться не должны
директивы

_________

Вопросы к защите лабораторной работы:
Java-сервлеты. Особенности реализации, ключевые методы, преимущества и недостатки относительно CGI и FastCGI.
Контейнеры сервлетов. Жизненный цикл сервлета.
Диспетчеризация запросов в сервлетах. Фильтры сервлетов.
HTTP-сессии - назначение, взаимодействие сервлетов с сессией, способы передачи идентификатора сессии.
Контекст сервлета - назначение, способы взаимодействия сервлетов с контекстом.
JavaServer Pages. Особенности, преимущества и недостатки по сравнению с сервлетами, область применения.
Жизненный цикл JSP.
Структура JSP-страницы. Комментарии, директивы, объявления, скриптлеты и выражения.
Правила записи Java-кода внутри JSP. Стандартные переменные, доступные в скриптлетах и выражениях.
Bean-компоненты и их использование в JSP.
Стандартные теги JSP. Использование Expression Language (EL) в JSP.
Параметры конфигурации JSP в дескрипторе развёртывания веб-приложения.
Шаблоны проектирования и архитектурные шаблоны. Использование в веб-приложениях.
Архитектура веб-приложений. Шаблон MVC. Архитектурные модели Model 1 и Model 2 и их реализация на платформе Java EE.

