Виды селекторов, особенности их применения. Приоритеты правил.
LESS, Sass, SCSS. Ключевые особенности, сравнительные характеристики. Совместимость с браузерами, трансляция в "обычный" CSS.

- ввод X при помощи выпадающего списка, ввод R при помощи чекбоксов
- сделать вывод времени выполнения скрипта в микросекундах

Вопросов:
- единицы измерения для задания размеров
- псевдоклассы (какие бывают помимо hover)
- flexbox-верстка (какие правила нужно задавать, за что они отвечают)
- отличия CGI и Fast CGI